[First Love]
[Cinta Pertama]
Out of eight billion people in the world
Daripada lapan bilion orang di dunia
how likely is it for your first love to work out?
seberapa besar kemungkinan cinta pertama anda bersenam?
First of all, there's a 50-50 chance of love working out.
Pertama sekali, terdapat 50-50 peluang cinta bersenam.
Then, the odds of being born in Korea is one in 200.
Kemudian, kemungkinan dilahirkan di Korea adalah satu dalam 200.
And if you factor in the odds of being born
Dan jika anda mengambil kira kemungkinan untuk dilahirkan
in the same region and meeting someone in your age group...
di rantau yang sama dan bertemu seseorang dalam kumpulan umur anda...
It's about 0.00000000001.
Ia lebih kurang 0.00000000001.
There's no way to calculate it.
Tidak ada cara untuk mengiranya.
To put it simply the chances of love working out
Secara ringkasnya peluang cinta bekerja
are closer to a miracle than fate
lebih dekat kepada keajaiban daripada takdir
and after seeing people who made that miracle happen
dan selepas melihat orang yang membuat keajaiban itu berlaku
[First Love Report] [Filmed and edited by: Lee Ji-yoon] I realized something.
[Laporan Cinta Pertama] [Difilemkan dan disunting oleh: Lee Ji-yoon] Saya menyedari sesuatu.
It's that they resemble each other
Ia adalah bahawa mereka menyerupai antara satu sama lain
like watercolors that bleed into one another.
seperti cat air yang mengalir antara satu sama lain.
[First Love Report] [Sophomore, Class One, Lee Ji-yoon]
[Laporan Cinta Pertama] [Tahun Kedua, Kelas Satu, Lee Ji-yoon]
I dream of a love like watercolors someday too.
Saya mengimpikan cinta seperti cat air suatu hari nanti juga.
[Episode 4] [Your Everything]
[Episod 4] [Segalanya Anda]
[Soorim Festival Teaser Script] [Male lead: Heo Tae-woong]
[Skrip Penggoda Festival Soorim] [Ketua lelaki: Heo Tae-woong]
[Female lead: Lee Ji-yoon] I want to be with you forever.
[Ketua wanita: Lee Ji-yoon] Saya mahu bersama awak selama-lamanya.
He hovers near her neck as if he's going to bite
Dia melayang berhampiran lehernya seolah-olah dia akan menggigit
but then kisses her gently.
tetapi kemudian menciumnya dengan lembut.
Run!
Lari!
You need to make it to the festival alive!
Anda perlu pergi ke perayaan itu hidup-hidup!
No! We promised to dance together.
Tidak! Kami berjanji untuk menari bersama.
I'm sorry I can't keep my promise.
Saya minta maaf saya tidak dapat menunaikan janji saya.
Woong, let's dance.
Woong, mari kita menari.
I practiced every day so I could dance with you.
Saya berlatih setiap hari supaya saya boleh menari dengan awak.
Really?
Betul ke?
I want to be with you forever.
Saya mahu bersama awak selamanya.
Forever?
Selamanya?
[I picked this up at the field] Huh?
[Saya mengambil ini di padang] Hah?
[Find the owner, please!] This is Woong's.
[Tolong cari pemiliknya!] Ini milik Woong.
[One Family Veterinary Clinic] Ppo-ppo!
[Klinik Veterinar Satu Keluarga] Ppo-ppo!
You're up.
Awak dah bangun.
I just came to say hi today
Saya hanya datang untuk bertanya khabar hari ini
because I have a reason to go see Woong.
sebab saya ada sebab nak pergi jumpa Woong.
Sorry, I'll come back!
Maaf, saya akan kembali!
I got a DM...
saya ada DM...
So, I got a DM earlier...
So, saya ada DM tadi...
What are you doing in front of my classroom?
Awak buat apa depan kelas saya?
What are you looking at?
Apa yang anda sedang lihat?
Well, what are you doing?
Nah, apa yang anda lakukan?
So...
Jadi...
This is Woong's but someone found it.
Ini milik Woong tetapi seseorang menjumpainya.
How do you know it's Woong's?
Bagaimana awak tahu itu milik Woong?
His bag!
Beg dia!
I've seen it on his bag.
Saya telah melihatnya pada begnya.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Yeah, it's Woong's.
Ya, ini milik Woong.
Really?
Betul ke?
Give it back!
Kembalikan!
No way, do you like Woong?
Tidak mungkin, adakah anda suka Woong?
It's not like that!
Bukan macam tu!
Okay, then.
Baiklah, kalau begitu.
Hey, Woong!
Hei, Woong!
- Heo Tae-woong! - What?
- Heo Tae-woong! - Apa?
Lee Ji-yoon!
Lee Ji-yeon!
You're so busted!
Anda sangat tersesat!
Hey, what's wrong with you?
Hei, apa yang salah dengan awak?
What are you doing?
awak buat apa?
Guys, this zombie
Lelaki, zombi ini
is way too strong! Just looking at it might get you infected...
terlalu kuat! Hanya melihatnya mungkin anda dijangkiti...
Are you crazy, Jun-young?
Adakah awak gila, Jun-young?
I'm a crazy zombie!
Saya zombie gila!
Stop right there!
Berhenti di sana!
Hey!
Hey!
Did something happen?
Adakah sesuatu berlaku?
What's up with Ha Sunwoo?
Ada apa dengan Ha Sunwoo?
He made fun of me, he's weird.
Dia mengejek saya, dia pelik.
Ha Sunwoo?
Bagaimana dengan Sunwoo?
He's a total prankster, so if you give him a reaction, he'll tease you even more.
Dia seorang pelawak, jadi jika anda memberinya reaksi, dia akan lebih mengusik anda.
What did he say?
Apa yang dia cakap?
Huh?
Hah?
What? What is it?
apa? Apa itu?
[Soorim High Festival Committee]
[AJK Perayaan Tinggi Soorim]
Heo Tae-woong.
Heo Tae-woong.
Stop messing around and get on with it. Ji-yoon's waiting.
Berhenti main-main dan teruskan. Ji-yoon sedang menunggu.
Run!
Lari!
You need to make it to the festival alive!
Anda perlu pergi ke perayaan itu hidup-hidup!
Oh, my arm!
Oh, lengan saya!
- You're the best. - What is that?
- Awak memang terbaik. - Apa itu?
See? I told you I wasn't right for this.
Nampak? Saya memberitahu anda saya tidak sesuai untuk ini.
You said he'd be good since he's a YouTuber!
Anda berkata dia akan menjadi baik kerana dia seorang YouTuber!
I didn't know he'd be that bad.
Saya tidak tahu dia akan seteruk itu.
Okay, then you should do it. You were in the drama club in middle school, right?
Baiklah, maka anda harus melakukannya. Awak berada di kelab drama di sekolah menengah, bukan?
No, Woong.
Tidak, Woong.
Say you'll do it. Please?
Katakan anda akan melakukannya. Tolong?
Woong!
Woong!
Lee Ji-yoon.
Lee Ji-yoon.
Would you be okay with that?
Adakah anda akan baik-baik saja dengan itu?
Why would you ask me?
Kenapa awak tanya saya?
Ha Sunwoo, stop playing around
Ha Sunwoo, berhenti bermain-main
and read the script.
dan membaca skrip.
Run!
Lari!
You need to make it to the festival alive!
Anda perlu pergi ke perayaan itu hidup-hidup!
You still have your skills from middle school, huh?
Anda masih mempunyai kemahiran anda dari sekolah menengah, ya?
Is everyone okay with Sunwoo, then?
Adakah semua orang baik-baik saja dengan Sunwoo, kemudian?
- Yup! - Yup, yup.
- Yup! - Yup, yup.
- Okay.
- Okay.
Let's call it a day!
Mari kita panggil ia satu hari!
You guys should stay behind and practice.
Kamu semua harus tinggal di belakang dan berlatih.
Lee Ji-yoon I look forward to working with you.
Lee Ji-yoon Saya berharap dapat bekerjasama dengan awak.
I need to use the restroom.
Saya perlu menggunakan tandas.
No!
Tidak!
What is it?
Apa itu?
What? Got a picture of Woong?
apa? Ada gambar Woong?
No!
Tidak!
Really?
Betul ke?
- I'll see for myself. - Ha Sunwoo!
- Saya akan lihat sendiri. - Ha Sunwoo!
Give it back! Why are you going through my stuff?
Kembalikan! Kenapa awak uruskan barang saya?
Then what about you?
Kemudian bagaimana dengan anda?
What is this?
Apakah ini?
Does Woong know that you secretly carry around photos of him?
Adakah Woong tahu bahawa anda diam-diam membawa gambar dia?
Why do you care?
Kenapa awak peduli?
Me? I'm Woong's friend! His best friend.
saya? Saya kawan Woong! Kawan baiknya.
Give it back!
Kembalikan!
Hey, get on.
Hei, teruskan.
Why should I?
Kenapa saya perlu
Aren't you gonna go get it?
Adakah anda tidak akan pergi mendapatkannya?
Take this and get on.
Ambil ini dan teruskan.
Hurry up before the head of student council gets here!
Cepat sebelum ketua majlis pelajar sampai ke sini!
Hold on tight.
pegang erat.
- Ow! - Sorry.
- Aduh! - Maaf.
I told you to hold on tight not choke me.
Saya suruh awak pegang kuat-kuat bukan cekik saya.
Sorry.
Maaf.
Hit the branch.
Kena dahan.
Ow, my head!
Ow, kepala saya!
Stop pushing down on my head!
Berhenti menolak kepala saya!
Sorry, I'm sorry.
Maaf, saya minta maaf.
It's fine, just do it.
Tak apa, buat saja.
Hold on just a little longer.
Bertahan sedikit lagi.
Get it already!
Dapatkannya sudah!
What are you guys doing?
Apa yang kamu lakukan?
Guys, get out here! They're being weird.
Kawan-kawan, keluar dari sini! Mereka menjadi pelik.
Are you two dating?
Adakah kamu berdua berkencan?
- What's going on? - Go do your PDA outside the school.
- Apa yang berlaku? - Pergi buat PDA anda di luar sekolah.
Say cheese!
Katakan keju!
Look over here!
Tengok sini!
- What do you mean... - What are you guys doing?
- Apa maksud kamu... - Apa yang kamu lakukan?
Get in the classroom!
Masuk kelas!
Get in!
Masuk!
You guys are really testing my patience.
Kalian benar-benar menguji kesabaran saya.
You guys stay right there. Got it?
Kamu semua tinggal di sana. faham?
[Apology Letter]
[Surat Maaf]
What are you gonna do about my album?
Apa yang anda akan lakukan tentang album saya?
I'll look for it with Tae-woong.
Saya akan cari dengan Tae-woong.
Okay?
Okay?
What? With Woong?
apa? Dengan Woong?
What are you gonna say?
Apa yang awak nak cakap?
Lee Ji-yoon likes you
Lee Ji-yoon sukakan awak
so she secretly took pictures of you
jadi dia secara rahsia mengambil gambar anda
so we really need to go find it?
jadi kita benar-benar perlu pergi mencarinya?
No, you can't.
Tidak, anda tidak boleh.
Really?
Betul ke?
And I didn't take that picture secretly.
Dan saya tidak mengambil gambar itu secara rahsia.
I took them when I was taking group photos.
Saya mengambilnya semasa saya mengambil gambar berkumpulan.
Weren't you taking a picture of us?
Awak tak ambil gambar kami ke?
That's too much!
Itu terlalu banyak!
Please, Sunwoo.
Tolong, Sunwoo.
Then do you want me to say that I took the photos?
Kemudian adakah anda mahu saya mengatakan bahawa saya mengambil gambar?
- Really? - Yeah.
- Betul ke? - Ya.
But...
Tetapi...
[Errand Contract] Contract.
[Kontrak Tugasan] Kontrak.
In return for Ha Sunwoo keeping Lee Ji-yoon's secret
Sebagai balasan untuk Ha Sunwoo merahsiakan Lee Ji-yoon
Lee Ji-yoon will abide by the following conditions.
Lee Ji-yoon akan mematuhi syarat berikut.
Number one.
Nombor satu.
Feed stray animals.
Memberi makan haiwan terbiar.
Two.
dua.
Buy him bread when the school lunch isn't good.
Belikan dia roti bila lunch sekolah tak sedap.
Jerk...
jerkah...
Hello?
Hello?
What? Are you sleeping?
apa? Adakah anda sedang tidur?
If you don't get here in 20 minutes, I'm telling Woong!
Jika anda tidak sampai di sini dalam 20 minit, saya beritahu Woong!
No!
Tidak!
Six, five, four, three
Enam, lima, empat, tiga
- two... - One!
- dua... - Satu!
I went to school an hour early so I wouldn't be late.
Saya pergi ke sekolah lebih awal sejam supaya saya tidak terlambat.
But I fell asleep...
Tapi saya tertidur...
Okay, okay. Catch your breath.
Okay, okay. Tarik nafas anda.
Yeah.
Ya.
I'll let it go just this one time.
Saya akan melepaskannya sekali ini sahaja.
You like animals too?
Anda suka haiwan juga?
Yeah, I go crazy for them.
Ya, saya menjadi gila untuk mereka.
That's why I want to be a vet.
Sebab tu saya nak jadi doktor haiwan.
I go crazy for pretty and cute things too.
Saya menjadi gila untuk perkara yang cantik dan comel juga.
No way...
tak boleh...
You don't like Woong because he's pretty and cute too, do you?
Awak tak suka Woong sebab dia cantik dan comel juga kan?
That's part of it, but there's a moment that really made me fall for him.
Itu sebahagian daripadanya, tetapi ada saat yang benar-benar membuat saya jatuh cinta kepadanya.
You know when our field trip got canceled last year because of the rain?
Anda tahu bila lawatan lapangan kami dibatalkan tahun lepas kerana hujan?
[The field trip is canceled]
[Perjalanan lapangan dibatalkan]
Going down, going down!
Turun, turun!
They've gone crazy.
Mereka sudah gila.
What's wrong with them?
Apa masalah mereka?
Hurry and get inside!
Cepat dan masuk ke dalam!
What are you doing?
awak buat apa?
What are you looking at?
Apa yang anda sedang lihat?
Can't you hear me?
Awak tak dengar saya?
Hey!
Hey!
- Lee Ji-yoon! - Hey!
- Lee Ji-yoon! - Hei!
Everyone was sad that day
Semua orang sedih pada hari itu
- but Tae-woong wasn't. - Come to your senses!
- tetapi Tae-woong tidak. - Sedarlah!
I really admired his free spirit.
Saya sangat mengagumi semangat bebasnya.
He just does whatever
Dia hanya melakukan apa sahaja
without caring about what other think and I loved his confidence.
tanpa mempedulikan apa yang orang lain fikirkan dan saya suka keyakinannya.
I know everyone has their own type, but...
Saya tahu setiap orang mempunyai jenis mereka sendiri, tetapi...
Do you think this picture is cute too?
Korang rasa gambar ni comel juga?
When'd you take this? He's so cute!
Bilakah anda mengambil ini? Dia sangat comel!
You have a sickness.
Anda mempunyai penyakit.
A really bad one.
Satu yang sangat teruk.
Sunwoo, can't you send me that photo?
Sunwoo, boleh tak awak hantar saya gambar tu?
- Ugh, that's a sickness. Let's go. - Please?
- Ugh, itu penyakit. jom pergi. - Tolong?
- Look at those two. - They must be dating, wow...
- Lihatlah mereka berdua. - Mereka mesti berkencan, wow...
- Finally? - They really must be dating.
- Akhirnya? - Mereka benar-benar mesti berpacaran.
Why would someone as popular and handsome as Sunwoo date her?
Kenapa seseorang yang popular dan sekacak Sunwoo akan berpacaran dengannya?
No, he's mine!
Tidak, dia milik saya!
They're taking it the wrong way. Don't walk so close to me.
Mereka mengambilnya dengan cara yang salah. Jangan berjalan sangat dekat dengan saya.
Don't worry.
jangan risau.
They're saying there's no reason someone as handsome as me would date you.
Mereka cakap tak ada sebab orang sekacak saya akan dating dengan awak.
Still, keep your distance. What if Woong misunderstands?
Namun, jaga jarak anda. Bagaimana jika Woong salah faham?
Lee Ji-yoon!
Lee Ji-yeon!
I kind of got butterflies
Saya seperti mendapat rama-rama
seeing you and Sunwoo together yesterday.
melihat awak dan Sunwoo bersama semalam.
I kind of got butterflies.
Saya seperti mendapat rama-rama.
It's not like that!
Bukan macam tu!
It's really not.
Ia benar-benar tidak.
You believe me Bong-hee, right?
Awak percaya saya Bong-hee, kan?
Yeah, I believe you
Ya, saya percaya awak
so get along with Sunwoo until we film the teaser, okay?
jadi bergaul dengan Sunwoo sehingga kita membuat penggambaran teaser, okay?
Like they got along during self-study last night?
Seperti mereka bergaul semasa belajar sendiri malam tadi?
What is it?
Apa itu?
[Sunwoo sent 5,000 won]
[Sunwoo menghantar 5,000 won]
Secure some cream buns for lunch today.
Dapatkan beberapa roti krim untuk makan tengahari hari ini.
Cream buns, chocolate milk. Two of each. Good luck!
Roti krim, susu coklat. Dua daripada setiap satu. Semoga berjaya!
So annoying...
sangat menjengkelkan...
Guys, look. Where should this n go?
Lelaki, lihat. Ke mana ini harus pergi?
It can move forward, right?
Ia boleh bergerak ke hadapan, bukan?
What do we get rid of under the ten?
Apa yang kita hapuskan di bawah sepuluh?
It's just ten.
Baru sepuluh.
Log ten of ten is one, right? So...
Log sepuluh daripada sepuluh adalah satu, bukan? Jadi...
n...
n...
[Secure cream buns!] You can write it this way.
[Secure cream buns!] Anda boleh menulisnya dengan cara ini.
- Did you get that? - Yes.
- Adakah anda mendapat itu? - Ya.
- Answer me, please. - Yes!
- Tolong jawab saya. - Ya!
Any questions?
Sebarang pertanyaan?
Bread!
Roti!
- Cream buns, cream buns. - There's still a lot left!
- Roti krim, roti krim. - Masih banyak lagi!
Three!
Tiga!
What is this? Are you kidding me?
Apakah ini? Adakah anda bergurau?
Guys!
kawan-kawan!
Lee Ji-yoon likes Heo Tae-woong!
Lee Ji-yoon suka Heo Tae-woong!
- What? - You like Heo Tae-woong?
- Apa? - Awak suka Heo Tae-woong?
Be quiet!
diamlah!
I don't like people who are slow and frustrating like you.
Saya tak suka orang yang lambat dan frust macam awak.
What a total slowpoke.
Sungguh slowpoke.
Here.
Di sini.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Stay with me until I eat.
Tinggal dengan saya sehingga saya makan.
Why should I?
Kenapa saya perlu
I asked her to buy two so we could eat them together.
Saya minta dia beli dua supaya kami boleh makan bersama.
I hate Ha Sunwoo.
Saya benci Ha Sunwoo.
What a total slowpoke.
Sungguh slowpoke.
I'm done holding back.
Saya sudah selesai menahan diri.
The male lead gets bitten by a zombie and his eyes turn red.
Pemimpin lelaki digigit zombi dan matanya menjadi merah.
He approaches the female lead
Dia mendekati ketua wanita
and she yells at him to stay back
dan dia menjerit kepadanya untuk tinggal di belakang
smacking him with an empty lunch tray.
memukulnya dengan dulang makan tengah hari yang kosong.
But he keeps coming so the female lead is furious.
Tetapi dia terus datang sehingga ketua wanita itu berang.
She slaps him with kimchi, doenjang
Dia tampar dia dengan kimchi, doenjang
cake, pepper
kek, lada
and jjajangmyeon.
and jjajangmyeon.
Why'd it turn into a slapping fest all of a sudden?
Mengapa tiba-tiba ia bertukar menjadi pesta tampar?
She said she'll never work with you if we don't change the script to this.
Dia berkata dia tidak akan bekerja dengan anda jika kami tidak menukar skrip kepada ini.
So you need to talk to her.
Jadi anda perlu bercakap dengannya.
Man, what should I do?
Lelaki, apa yang perlu saya lakukan?
Ppo-ppo, I'm here.
Ppo-ppo, saya di sini.
It feels good to see you.
Seronok tengok awak.
I've been annoyed because of this weird guy lately
Kebelakangan ini aku geram kerana lelaki pelik ini
- and that's... - Skipping practice, huh?
- dan itu... - Ponteng latihan, ya?
You scared me.
Awak takutkan saya.
Lee Ji-yoon, we need to talk.
Lee Ji-yoon, kita perlu bercakap.
I saw the script and it was a slapping fest.
Saya melihat skrip dan ia adalah pesta tampar.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I won't make fun of you anymore.
Saya tidak akan mengejek awak lagi.
So don't be mad at me, please?
Jadi jangan marah saya, tolong?
Liar, you're not gonna stop.
Pembohong, awak tidak akan berhenti.
No, I'm serious.
Tidak, saya serius.
And I'll help you with Woong too.
Dan saya akan membantu awak dengan Woong juga.
Woong's into soccer-obsessed goddesses.
Woong meminati dewi yang mementingkan bola sepak.
I'll give you a crash course in soccer.
Saya akan memberi anda kursus kilat dalam bola sepak.
I can't make you a goddess but I can turn you into a soccer fan.
Saya tidak boleh menjadikan awak seorang dewi tetapi saya boleh mengubah awak menjadi peminat bola sepak.
Really?
Betul ke?
Of course!
Sudah tentu!
And I'll get rid of our contract, too.
Dan saya akan hapuskan kontrak kita juga.
How can I trust you?
Bagaimana saya boleh mempercayai awak?
I swear on Sam-sik's good name.
Saya bersumpah atas nama baik Sam-sik.
Sam-sik?
Sam-kencing?
Oh, this was your father's clinic.
Oh, ini klinik ayah kamu.
Sam-sik!
Sam-kencing!
Dad's here, Sam-sik.
Ayah di sini, Sam-sik.
Sam-sik, I can't believe we finally get to meet.
Sam-sik, saya tidak percaya kita akhirnya dapat bertemu.
Sorry for calling you Ppo-ppo all this time.
Maaf kerana memanggil awak Ppo-ppo selama ini.
Why is the name Sam-sik, though?
Mengapa nama Sam-sik, walaupun?
They say the tackier the name the longer they live.
Mereka mengatakan nama yang lebih licin semakin lama mereka hidup.
Last year on vacation I rescued him by the beachside
Tahun lepas bercuti saya menyelamatkannya di tepi pantai
and he was in pretty bad shape.
dan dia berada dalam keadaan yang agak teruk.
Is he okay now?
Adakah dia okey sekarang?
Yeah, he's healthy.
Ya, dia sihat.
Sam-sik, you found yourself a great owner, didn't you?
Sam-sik, anda mendapati diri anda seorang pemilik yang hebat, bukan?
Should we take a picture to celebrate our first meeting?
Perlukah kita mengambil gambar untuk meraikan pertemuan pertama kita?
Take a picture of us.
Ambil gambar kami.
You're leaving me out?
Awak tinggalkan saya?
Alright, smile. Here I go.
Baiklah, senyum. Ini saya pergi.
One, two, three!
Satu, dua, tiga!
Okay, so this is where the midfielder plays
Okay, jadi di sinilah pemain tengah bermain
- and this is the winger's position. - Winger.
- dan ini adalah kedudukan pemain sayap. - Pemain sayap.
- This is the striker. - Striker.
- Ini adalah penyerang. - Penyerang.
Defender, goalkeeper.
Pemain pertahanan, penjaga gol.
- This time, say the positions too. - The positions?
- Kali ini, sebut jawatan juga. - Jawatan?
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
So...
Jadi...
- The winger? - Nope.
- Pemain sayap? - Tidak.
Midfielder.
Pemain tengah.
Memorize them again.
Menghafal mereka lagi.
Here, this is where the midfielders play.
Di sini, di sinilah pemain tengah bermain.
- Here and here. - Okay.
- Di sini dan di sini. - Okay.
- This is where wingers play. - Wing.
- Di sinilah pemain sayap bermain. - Sayap.
You get it now, right?
Anda faham sekarang, bukan?
Alright, what's this?
Baiklah, apa ini?
Midfielder?
Pemain tengah?
Ji-yoon.
Ji-yeon.
Focus!
Fokus!
You have to know these to become a soccer fan.
Anda perlu tahu ini untuk menjadi peminat bola sepak.
Alright, what's this?
Baiklah, apa ini?
- Winger. - Winger!
- Pemain sayap. - Pemain sayap!
- Then what about here? - Midfielder.
- Kemudian bagaimana dengan di sini? - Pemain tengah.
There you go! You get it now?
Sudahlah! Anda faham sekarang?
Now, you have to memorize all of this.
Sekarang, anda perlu menghafal semua ini.
You gotta memorize all the tactics to become a true soccer fan, okay?
Anda perlu menghafal semua taktik untuk menjadi peminat bola sepak sejati, okay?
This goes here
Ini pergi ke sini
and this goes here from here...
dan ini pergi ke sini dari sini...
And this goes here.
Dan ini berlaku di sini.
- Hey! What was that? - Sorry.
- Hei! Apakah itu? - Maaf.
- I'll go get it. - No, I'll go get it.
- Saya akan pergi mendapatkannya. - Tidak, saya akan pergi mendapatkannya.
Hey!
Hey!
Is that how you make it?
Adakah itu cara anda membuatnya?
It doesn't look too good, though.
Ia tidak kelihatan terlalu bagus, walaupun.
- You... - Whoa!
- Awak... - Wah!
This is pretty good!
Ini cukup bagus!
Ha Sunwoo!
Ha Sunwoo!
- Give it back! - It's so good!
- Kembalikan! - Ia sangat bagus!
- I don't want to!
- Saya tidak mahu!
Give it back.
Kembalikan.
But
Tetapi
do you think this'll make Woong like me?
adakah anda fikir ini akan membuatkan Woong suka saya?
I've been meaning to ask you.
Saya telah berniat untuk bertanya kepada anda.
Why are you so insecure?
Mengapa anda begitu tidak selamat?
Who'd like someone like me?
Siapa yang suka seseorang seperti saya?
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
You said so too.
Awak kata begitu juga.
You said I was a tall slowpoke.
Awak kata saya seorang slowpoke tinggi.
Hey, that was a joke.
Hei, itu jenaka.
Your reactions are pure gold when I tease you.
Reaksi awak adalah emas tulen apabila saya mengusik awak.
How do you expect me to hold back?
Bagaimana anda mengharapkan saya untuk menahan diri?
No, my mom said so too.
Tidak, ibu saya juga berkata begitu.
She said compared to my sibling who's quick and good at everything
Katanya berbanding adik beradik saya yang cepat dan pandai dalam segala hal
I'm slow and frustrating and that it drives her nuts.
Saya lambat dan mengecewakan dan ia membuatkan dia gila.
She thinks I write because I'm bored, too.
Dia fikir saya menulis kerana saya bosan juga.
She said no one would read something written by a clueless person like me...
Dia berkata tiada siapa yang akan membaca sesuatu yang ditulis oleh orang yang tidak tahu seperti saya...
Lee Ji-yoon.
Lee Ji-yoon.
Why don't you believe in yourself?
Kenapa awak tidak percaya pada diri sendiri?
You're a great writer.
Anda seorang penulis yang hebat.
You even wrote the play for last year's festival.
Anda juga menulis drama untuk perayaan tahun lepas.
I was pretty moved back then.
Saya cukup terharu ketika itu.
Why don't you write a web novel and post it online?
Mengapa anda tidak menulis novel web dan menyiarkannya dalam talian?
I think people will love it!
Saya fikir orang akan menyukainya!
No way...
tak boleh...
You have every reason to be confident.
Anda mempunyai sebab untuk yakin.
Both in your writing and yourself.
Baik dalam penulisan dan diri sendiri.
- You can do this! - I can do this!
- Anda boleh lakukan ini! - Saya boleh lakukan ini!
Hurry, go inside!
Cepat, masuk ke dalam!
No, I can't leave without you.
Tidak, saya tidak boleh pergi tanpa awak.
No, I won't.
Tidak, saya tidak akan.
We promised to dance together.
Kami berjanji untuk menari bersama.
I'm sorry I can't keep my promise.
Saya minta maaf saya tidak dapat menunaikan janji saya.
Hurry! Go inside!
Cepat! Masuk ke dalam!
Cut!
potong!
Wow, you guys gave me the chills.
Wah, awak buat saya seram.
You guys were like a real couple.
Kalian seperti pasangan sebenar.
Great job.
Kerja bagus.
You too.
awak juga.
The tteokbokki's here!
Tteokbokki ada di sini!
Ji-yoon, did you not get any sleep?
Ji-yoon, awak tak tidur ke?
I stayed up watching Euro 2024.
Saya terus menonton Euro 2024.
You watch soccer?
Anda menonton bola sepak?
Mbappé has been killing it lately and it makes me so happy.
Mbapp?? telah membunuhnya sejak kebelakangan ini dan ia membuatkan saya sangat gembira.
Wait, you like Mbappé too?
Tunggu, anda suka Mbapp?? juga?
Do you like Real Madrid too?
Adakah anda suka Real Madrid juga?
No, I like Tottenham.
Tidak, saya suka Tottenham.
Sonny's in there.
Sonny ada di dalam.
I hope his contract renewal works out.
Saya harap pembaharuan kontraknya berjaya.
He made the top five captains list after all.
Dia membuat senarai lima kapten teratas.
Whoa, you really know your stuff.
Wah, anda benar-benar tahu perkara anda.
Since when was Ji-yoon a soccer fan?
Sejak bila Ji-yoon peminat bola sepak?
What's this? Sunwoo, you can't eat spicy stuff?
Apa ini? Sunwoo, awak tak boleh makan pedas?
- Nuhuh! - Huh? What do you mean?
- Nuhuh! - Hah? apa maksud awak?
You're already sweating on your nose, man.
Anda sudah berpeluh di hidung, kawan.
Can you eat spicy food?
Bolehkah anda makan makanan pedas?
I can do better than Sunwoo. Wanna see?
Saya boleh melakukan lebih baik daripada Sunwoo. nak tengok?
What a load of crap.
Apa bebanan omong kosong.
What? You wanna go? Huh?
apa? Awak nak pergi? Hah?
The loser pays for the PC room. Deal?
Yang kalah bayar bilik PC. perjanjian?
Deal.
perjanjian.
Ha Sunwoo wins!
Ha Sunwoo menang!
I'm done!
Saya sudah selesai!
Will they be okay?
Adakah mereka akan baik-baik saja?
It was spicier than the tteokbokki we had yesterday.
Ia lebih pedas daripada tteokbokki yang kami ada semalam.
The guys are saying your butts are gonna be on fire tomorrow.
Lelaki itu berkata punggung kamu akan terbakar esok.
I don't even care about my butt tomorrow.
Saya tidak peduli dengan punggung saya esok.
My tongue hurts so bad.
Lidah saya sakit sangat.
Hey, this won't do.
Hei, ini tidak akan berjaya.
I need something cold.
Saya perlukan sesuatu yang sejuk.
Hey, wait for me!
Hei, tunggu saya!
Keep that up, and you guys are gonna end up with stomach cramps.
Teruskan itu, dan kamu semua akan mengalami kekejangan perut.
I got this for you guys...
Saya dapatkan ini untuk anda semua...
- Oh, thanks. - Oh, thanks!
- Oh, terima kasih. - Oh, terima kasih!
Woong, slow down.
Woong, perlahan.
Hey, wait.
Hei, tunggu.
I think I'm getting stomach cramps.
Saya rasa saya semakin kecut perut.
Woong, are you okay?
Woong, awak okay?
Woong!
Woong!
[Infirmary]
[Infirmari]
Did you leave on purpose?
Adakah anda sengaja pergi?
You didn't have to...
Anda tidak perlu...
And like you said soccer was a genius move!
Dan seperti yang anda katakan bola sepak adalah satu langkah yang genius!
See you at school!
Jumpa di sekolah!
We should play FIFA.
Kita patut bermain FIFA.
Yeah.
Ya.
But I don't see Sunwoo.
Tapi saya tak nampak Sunwoo.
Me neither. Why didn't he come?
Saya juga tidak. Kenapa dia tidak datang?
So are you free tomorrow?
Jadi awak free esok?
Oh...
Oh...
Is it weird if just the two of us go?
Pelikkah jika hanya kita berdua yang pergi?
Then let's go with Sunwoo.
Lepas tu jom ikut Sunwoo.
That's okay, right?
Tak apa, kan?
Okay.
Okay.
See you.
jumpa awak.
- What's happening? - Are you and Woong a thing?
- Apa yang berlaku? - Adakah anda dan Woong satu perkara?
Dang, I thought you had a thing with Sunwoo.
Dang, saya fikir awak ada masalah dengan Sunwoo.
Actually, Sunwoo helped me.
Sebenarnya, Sunwoo membantu saya.
He taught me about soccer since Woong is into girls
Dia mengajar saya tentang bola sepak kerana Woong meminati perempuan
who like soccer.
yang suka bola sepak.
But wouldn't you normally start falling for Sunwoo in this situation?
Tetapi bukankah anda biasanya mula jatuh cinta pada Sunwoo dalam situasi ini?
No, why do you say that?
Tidak, mengapa anda berkata demikian?
I like Woong.
Saya suka Woong.
Hey, why didn't you come to the student council meeting today?
Hei, kenapa awak tidak hadir ke mesyuarat majlis pelajar hari ini?
I was cleaning.
Saya sedang membersihkan.
I'm gonna go to the PC room with Ji-yoon tomorrow. Come with.
Saya akan pergi ke bilik PC dengan Ji-yoon esok. Datang dengan.
Leave me out.
Tinggalkan saya.
No, I don't think she's comfortable with me yet.
Tidak, saya rasa dia belum selesa dengan saya.
She said she'll go if you go.
Dia kata dia akan pergi kalau awak pergi.
Help me out, bro!
Tolong saya, bro!
Do you like Ji-yoon?
Adakah anda suka Ji-yoon?
Well, I'm just curious about her.
Nah, saya hanya ingin tahu tentang dia.
I feel like she'll be fun to be around.
Saya rasa dia akan seronok berada di sekeliling.
She's more naive than you think.
Dia lebih naif daripada yang anda fikirkan.
She's not someone you should play around with.
Dia bukan seseorang yang patut kamu main-mainkan.
Dude, are you calling me a jerk?
Kawan, adakah anda memanggil saya bodoh?
No, I'm just saying!
Tidak, saya cuma cakap!
Just keep that in mind!
Hanya ingat itu!
Okay.
Okay.
So we're going to the PC room tomorrow, right?
Jadi esok kita ke bilik PC kan?
Fine.
baiklah.
Sunwoo, this is bad.
Sunwoo, ini teruk.
Call me.
Hubungi saya.
Woong wants to play FIFA. What if I disappoint him?
Woong mahu bermain FIFA. Bagaimana jika saya mengecewakan dia?
What do you mean?
apa maksud awak?
Just tell him you just started playing.
Beritahu dia anda baru mula bermain.
- Should I buy a player pack? - What?
- Patutkah saya membeli pek pemain? - Apa?
How much do I need to spend to not look like a newbie?
Berapa banyak yang perlu saya belanjakan untuk tidak kelihatan seperti orang baru?
Around 200, 300K won?
Sekitar 200, 300K won?
This is what you took away from my lessons?
Inikah yang anda ambil dari pelajaran saya?
Even if you spend two million won you'll never be a match for Woong.
Walaupun anda membelanjakan dua juta won, anda tidak akan menjadi tandingan Woong.
Right?
Betul ke?
Come on, don't start overthinking.
Ayuh, jangan mula berfikir secara berlebihan.
I have to go walk Sam-sik.
Saya perlu pergi berjalan Sam-sik.
See you.
jumpa awak.
Bye.
Selamat tinggal.
How to play FIFA 4.
Cara bermain FIFA 4.
I'm a newbie. How much do I need to spend to keep up?
Saya orang baru. Berapa banyak yang perlu saya belanjakan untuk bersaing?
Around two million won?
Sekitar dua juta won?
You might as well just buy an account for 200 to 300K won.
Anda juga boleh membeli akaun untuk 200 hingga 300K won.
Let's go in.
Jom masuk.
You happy we're home?
Anda gembira kami pulang?
Sam-sik.
Sam-kencing.
I've been feeling strange lately.
Saya berasa pelik sejak kebelakangan ini.
I can't control my own feelings.
Saya tidak dapat mengawal perasaan saya sendiri.
Sunwoo.
Sunwoo.
Ji-yoon, what's wrong?
Ji-yoon, ada apa?
What happened?
Apa yang berlaku?
I sold my AirPods and sent 200K won to buy an account
Saya menjual AirPod saya dan menghantar 200K won untuk membeli akaun
but they won't answer.
tetapi mereka tidak akan menjawab.
Are you dumb?
Adakah anda bodoh?
I told you to just be honest and admit you're not good!
Saya memberitahu anda untuk jujur ​​​​dan mengaku anda tidak baik!
Why couldn't you just tell him?
Kenapa awak tak boleh beritahu dia?
I know I'm dumb
Saya tahu saya bodoh
but I still filed a report, and...
tetapi saya masih memfailkan laporan, dan...
But...
Tetapi...
Why are you yelling at me?
Kenapa awak menjerit pada saya?
Why wouldn't I?
Kenapa saya tidak?
You just lost money for nothing.
Anda hanya kehilangan wang untuk apa-apa.
Ji-yoon, you...
Ji-yoon, awak...
What do I do with you?
Apa yang saya buat dengan awak?
Thanks.
Terima kasih.
Do you like Woong that much?
Adakah anda sangat menyukai Woong?
I have another account. Just use that one.
Saya ada akaun lain. Hanya gunakan yang itu.
No, I'm not that much of a pain.
Tidak, saya tidak begitu sakit.
It's only because I don't use it.
Ia hanya kerana saya tidak menggunakannya.
Plus, I kind of feel responsible.
Tambahan pula, saya rasa bertanggungjawab.
I'm not gonna play the game anymore.
Saya tidak akan bermain permainan itu lagi.
Yeah, I don't think you need to.
Ya, saya rasa anda tidak perlu melakukannya.
Woong's interested in you too.
Woong juga berminat dengan awak.
Good luck, I'll step aside now.
Nasib baik, saya akan mengetepikan sekarang.
[Four Cut Contest] [Prize: AirPods (First place)]
[Peraduan Empat Potong] [Hadiah: AirPods (Tempat pertama)]
Whoa, AirPods?
Wah, AirPods?
Should I take it with Lee Ji-yoon?
Patutkah saya mengambilnya bersama Lee Ji-yoon?
You like Lee Ji-yoon?
Awak suka Lee Ji-yoon?
Well, I don't like her yet.
Well, saya belum suka dia.
- I'm just interested... - Just interested?
- Saya hanya berminat... - Hanya berminat?
I'm thinking about asking her out.
Saya sedang berfikir untuk mengajaknya keluar.
I bet she's gonna turn you down.
Saya yakin dia akan menolak awak.
Dude, Ji-yoon likes me a lot.
Kawan, Ji-yoon sangat menyukai saya.
Last time I went to the nurse's office Ji-yoon was really worried about me.
Kali terakhir saya pergi ke pejabat jururawat Ji-yoon benar-benar risau tentang saya.
That's when I caught on.
Ketika itulah saya menangkapnya.
Right, Sunwoo? I'm right, aren't I?
Betul ke, Sunwoo? Saya betul, bukan?
Yeah.
Ya.
Lee Ji-yoon!
Lee Ji-yeon!
Let's take a Four Cut together.
Mari kita ambil Four Cut bersama-sama.
If I win, you can have the AirPods.
Jika saya menang, anda boleh memiliki AirPods.
Wow, the beach is so pretty.
Wah, cantiknya pantai.
Move out of the way, couples.
Beralih dari jalan, pasangan.
Oh my, what are you doing?
Oh saya, apa yang awak buat?
Oh my, Jae-joong.
Ya ampun, Jae-joong.
Lee Ji-yoon!
Lee Ji-yeon!
Let's take a picture together.
Jom bergambar bersama.
- Lee Ji-yoon! Heo Tae-woong!
- Lee Ji-yeon! Heo Tae-woong!
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
What's up with him?
Apa jadi dengan dia?
[Notification]
[Pemberitahuan]
[Selling AirPods Pro 2]
[Menjual AirPods Pro 2]
Wow, she's insanely pretty.
Wow, dia cantik gila.
She's crazy pretty!
Dia cantik gila!
Is that Ha Sunwoo's girlfriend?
Adakah itu teman wanita Ha Sunwoo?
Wow, she's super pretty.
Wow, dia sangat cantik.
I must be crazy.
Saya mesti gila.
Bong-hee.
Bong-hee.
I think there's something wrong with me.
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena dengan saya.
I used to like Woong
Saya pernah suka Woong
but...
tapi...
Did you catch feelings for Sunwoo?
Adakah anda menangkap perasaan untuk Sunwoo?
I don't know.
saya tak tahu.
I thought I was just hurt that he ignored me.
Saya fikir saya hanya terluka kerana dia tidak mengendahkan saya.
But
Tetapi
after seeing him take pictures with some other girl
selepas melihat dia bergambar dengan beberapa gadis lain
I can't make sense of anything.
Saya tidak dapat memahami apa-apa.
Do you keep thinking about him and do you feel jealous?
Adakah anda terus memikirkan tentang dia dan adakah anda berasa cemburu?
Yeah.
Ya.
I didn't feel this way when I liked Woong.
Saya tidak berasa seperti ini apabila saya menyukai Woong.
What's wrong with me?
Apa salah saya?
Actually
Sebenarnya
you seem the most like yourself when you're with Sunwoo.
anda kelihatan paling seperti diri anda apabila anda bersama Sunwoo.
That's why I hoped you'd find someone like Sunwoo
Sebab itu saya harap awak akan jumpa orang seperti Sunwoo
if you ever decided to start dating.
jika anda pernah memutuskan untuk mula berkencan.
I felt like you just admired Woong like you do Sum Four.
Saya rasa awak cuma mengagumi Woong seperti awak buat Sum Four.
I think you need to figure out how you feel first.
Saya fikir anda perlu memikirkan perasaan anda terlebih dahulu.
Look deep inside yourself and see who you really like.
Lihat jauh ke dalam diri anda dan lihat siapa yang anda suka.
[Club Room 1]
[Bilik Kelab 1]
[Pretty, they look good together] [You look so good together!]
[Cantik, mereka kelihatan baik bersama] [Anda kelihatan sangat baik bersama!]
[This couple is the best!] [They're dating if they look this good]
[Pasangan ini adalah yang terbaik!] [Mereka berkencan jika mereka kelihatan baik ini]
[Are they a couple?] [I thought they were dating!]
[Adakah mereka pasangan?] [Saya fikir mereka sedang berpacaran!]
[I think they're dating!] [Are they on a date? They look great!]
[Saya rasa mereka sedang berpacaran!] [Adakah mereka sedang berkencan? Mereka kelihatan hebat!]
[A perfect couple! I'll be rooting you on!]
[Pasangan yang sempurna! Saya akan mengakar anda!]
She's super pale.
Dia sangat pucat.
He didn't even tell me he had a girlfriend.
Dia tidak memberitahu saya bahawa dia mempunyai teman wanita.
Why'd he even make an account?
Kenapa dia buat akaun?
The winning couple for the Four Cut contest
Pasangan yang menang untuk pertandingan Four Cut
can pick up your AirPods from the broadcasting room during lunch.
boleh mengambil AirPod anda dari bilik penyiaran semasa makan tengah hari.
Does Ha Sunwoo the sophomore from Class Three have a girlfriend?
Adakah Ha Sunwoo pelajar tahun kedua dari Kelas Tiga mempunyai teman wanita?
Is the lower face theory true?
Adakah teori muka bawah benar?
Their lower faces look alike.
Muka bawah mereka serupa.
Then what about me and Hikari?
Kemudian bagaimana dengan saya dan Hikari?
Not at all.
Tidak sama sekali.
He's like a puppy, and you're like a cat.
Dia seperti anak anjing, dan anda seperti kucing.
In terms of drinks
Dari segi minuman
he's Pocari, and you're Coke.
dia Pocari, dan awak Coke.
Anyway, you and him live in different worlds.
Bagaimanapun, anda dan dia hidup dalam dunia yang berbeza.
If it were Hana, maybe.
Kalau Hana, mungkin.
That's so annoying.
Itu sangat menjengkelkan.
Sunwoo, did you see the post?
Sunwoo, adakah anda melihat siaran itu?
No. Why?
Tidak. Mengapa?
Your Four Cut got first place.
Four Cut anda mendapat tempat pertama.
Go see Ji-yoon in the broadcasting room tomorrow to get your AirPods.
Pergi jumpa Ji-yoon di bilik penyiaran esok untuk mendapatkan AirPods anda.
Dude, I'm so jealous. Those are new.
Kawan, saya sangat cemburu. Itu baru.
By the way, someone asked if you had a girlfriend.
By the way, seseorang bertanya sama ada anda mempunyai teman wanita.
It's obvious if you look at the Four Cut.
Ia jelas jika anda melihat pada Four Cut.
I wonder why they asked.
Saya tertanya-tanya mengapa mereka bertanya.
If they find out you're family that first place is going goodbye, right?
Jika mereka mengetahui anda adalah keluarga, tempat pertama akan selamat tinggal, bukan?
Huh? She was family?
Hah? Dia adalah keluarga?
Do I keep this a secret, or not?
Adakah saya merahsiakan perkara ini, atau tidak?
He literally took a Four Cut with his girlfriend, so why do you ask?
Dia benar-benar mengambil Four Cut dengan teman wanitanya, jadi mengapa anda bertanya?
I guess they're in denial.
Saya rasa mereka menafikan.
Anyway, his girlfriend is super pretty.
Bagaimanapun, teman wanitanya sangat cantik.
It's science. Hot people end up with hot people.
Ia adalah sains. Orang panas berakhir dengan orang panas.
The handsome and pretty have met.
Yang kacak dan cantik dah jumpa.
You're gonna play basketball, right?
Anda akan bermain bola keranjang, bukan?
Oh, I actually have to go get my AirPods later.
Oh, saya sebenarnya perlu pergi mendapatkan AirPods saya nanti.
- Do you want me to get them for you? - Huh?
- Adakah anda mahu saya mendapatkannya untuk anda? - Hah?
If Ji-yoon's there I'll go hang out for a while.
Jika Ji-yoon ada saya akan pergi melepak sebentar.
I have something to tell her anyway.
Saya ada sesuatu untuk diberitahu kepadanya.
I'd appreciate that, man.
Saya akan menghargai itu, kawan.
Thanks.
Terima kasih.
He didn't even clean up.
Dia tak bersihkan pun.
[Bong-hee] Will you give him the AirPods for me?
[Bong-hee] Adakah anda akan memberikannya AirPods untuk saya?
If I ask him about his girlfriend
Kalau aku tanya pasal girlfriend dia
it'll be obvious that I posted the question on Instagram, right?
ia akan menjadi jelas bahawa saya menyiarkan soalan di Instagram, bukan?
Lee Ji-yoon!
Lee Ji-yeon!
Huh?
Hah?
What's up?
apa khabar?
I just came for Sunwoo.
Saya hanya datang untuk Sunwoo.
And I have something to tell you.
Dan saya mempunyai sesuatu untuk memberitahu anda.
Here.
Di sini.
Thanks.
Terima kasih.
What do you need to tell me?
Apa yang anda perlu beritahu saya?
Oh.
Oh.
So...
Jadi...
Do you
Adakah anda
- wanna go out with me? - Huh?
- mahu keluar dengan saya? - Hah?
I mean, I don't know if I'm just full of myself
Maksud saya, saya tidak tahu sama ada saya hanya penuh dengan diri saya sendiri
but I feel like you're into me too, so...
tetapi saya rasa awak juga menyukai saya, jadi...
- Am I wrong? - No, I was...
- Adakah saya salah? - Tidak, saya...
I was, but...
Saya pernah, tetapi...
But not anymore? Right?
Tetapi tidak lagi? Betul ke?
No, sorry.
Tidak, maaf.
No, no.
Tidak tidak.
No, you don't have to be sorry. It's okay.
Tidak, anda tidak perlu menyesal. tak apa.
No, I ended up confusing you because
Tidak, saya akhirnya mengelirukan anda kerana
I wasn't sure about my own feelings.
Saya tidak pasti tentang perasaan saya sendiri.
I'm sorry.
saya minta maaf.
No, no.
Tidak tidak.
You don't have to be sorry at all. Why do you keep apologizing?
Anda tidak perlu menyesal sama sekali. Kenapa awak terus minta maaf?
You're making me embarrassed too, so just...
Awak buat saya malu juga, jadi...
And it wasn't like
Dan ia tidak seperti
I was head over heels for you or anything
Saya sangat tergesa-gesa untuk anda atau apa-apa
it was just a curiosity.
itu hanya rasa ingin tahu.
So, you don't have to be sorry at all. Okay?
Jadi, anda tidak perlu menyesal sama sekali. Okay?
Don't say you're sorry. Okay?
Jangan cakap awak minta maaf. Okay?
Okay, I'm gonna go.
Okay, saya akan pergi.
Sunwoo.
Sunwoo.
I thought about it
Saya memikirkannya
but I didn't like Woong.
tapi saya tak suka Woong.
I liked seeing me like Woong.
Saya suka melihat saya seperti Woong.
I realized that after I started liking you.
Saya sedar itu selepas saya mula menyukai awak.
I'm such a fool, aren't I?
Saya sangat bodoh, bukan?
Are crushes contagious or something?
Adakah crush menular atau sesuatu?
Wow, Ha Sunwoo is there anything you won't do?
Wah, Ha Sunwoo ada apa-apa yang anda tidak akan lakukan?
I'm gonna go make buchimgae when I get home!
Saya akan pergi membuat buchimgae apabila saya pulang!
- Sizzle, sizzle, go!
- Desis, desis, pergi!
- We can't drink Makgeolli, so... - Milkis!
- Kita tidak boleh minum Makgeolli, jadi... - Milkis!
That sounds so good.
Bunyinya sangat bagus.
Isn't that Ha Sunwoo's girlfriend?
Bukankah itu teman wanita Ha Sunwoo?
Wow...
Wah...
- She's so pretty. - Really pretty.
- Dia sangat cantik. - Sungguh cantik.
Ha Sunwoo! Come here.
Ha Sunwoo! Datang sini.
Very awesome, amazing!
Sangat hebat, menakjubkan!
We're late, let's go.
Kita dah lambat, jom pergi.
[Winner of the Four Cut Photo Contest] Yeah.
[Pemenang Peraduan Foto Empat Potong] Ya.
She's much better for Sunwoo
Dia lebih baik untuk Sunwoo
than just some tall and shy person like me.
daripada orang yang tinggi dan pemalu seperti saya.
Let's just focus on writing my novel.
Mari kita fokus menulis novel saya.
Then maybe I'll get over him.
Kemudian mungkin saya akan mengatasi dia.
[Rules of First Love]
[Peraturan Cinta Pertama]
[Hee-soo has heterochromia The color of her eyes...]
[Hee-soo mempunyai heterochromia Warna matanya...]
[Upload complete]
[Muat naik selesai]
[The characters are so charismatic! I wish I could keep reading]
[Watak-wataknya sangat berkarisma! Saya harap saya boleh terus membaca]
[The story is so interesting! I can't wait for the next one!]
[Ceritanya sangat menarik! Saya tidak sabar untuk yang seterusnya!]
[I didn't see that coming! Can't wait for the next episode!]
[Saya tidak nampak itu datang! Tak sabar nak tunggu episod seterusnya!]
[Your writing is amazing! Cheering you on!]
[Penulisan anda menakjubkan! Bersorak gembira!]
[I can't stop reading! Please keep writing!!]
[Saya tidak boleh berhenti membaca! Tolong teruskan menulis!!]
[The feels are so real! I'm genuinely touched!]
[Rasanya sangat nyata! Saya benar-benar terharu!]
[The story is so good! So excited for the next episode!]
[Ceritanya sangat bagus! Sangat teruja untuk episod seterusnya!]
You got thousands of likes.
Anda mendapat beribu-ribu suka.
At this rate, Ji-yoon's gonna be famous!
Pada kadar ini, Ji-yoon akan menjadi terkenal!
No, it's not that big.
Tidak, ia tidak begitu besar.
But seriously, you captured the feeling of first love so well.
Tetapi serius, anda menangkap perasaan cinta pertama dengan baik.
First love is like dark chocolate.
Cinta pertama ibarat coklat hitam.
You expect it to be sweet, but the more you taste, the more bitter it is.
Anda mengharapkan ia manis, tetapi semakin anda rasa, semakin pahit.
And yet, you keep wanting more.
Namun, anda tetap mahukan lebih.
I was completely blown away!
Saya benar-benar terpesona!
Look at Ji-yoon making art out of her heartbreak.
Lihatlah Ji-yoon membuat seni daripada kesedihannya.
Woong.
Woong.
- Huh? - You didn't ask her out yet, did you?
- Hah? - Awak belum ajak dia keluar lagi kan?
Oh, so...
Oh, jadi...
I thought about it and she's not really my type.
Saya memikirkannya dan dia sebenarnya bukan jenis saya.
She was only tall and shy.
Dia hanya tinggi dan pemalu.
You're really shitty.
Kau memang keji.
Hey, that's a bit harsh.
Hei, itu agak keras.
You don't have the right to say that about Ji-yoon.
Awak tak ada hak nak cakap macam tu tentang Ji-yoon.
Because of you, she...
Kerana awak, dia...
Never mind.
Tak kisahlah.
What's wrong with him?
Apa masalah dia?
Maybe he likes Ji-yoon.
Mungkin dia sukakan Ji-yoon.
It wouldn't make sense otherwise.
Ia tidak akan masuk akal jika tidak.
Ha Sunwoo!
Ha Sunwoo!
What?
apa?
I didn't say because I was embarrassed
Saya tidak berkata kerana saya malu
but Ji-yoon turned me down.
tetapi Ji-yoon menolak saya.
What?
apa?
She said she used to like me but not anymore.
Dia kata dia suka saya dulu tapi sekarang tidak lagi.
So, don't be mad at me.
Jadi, jangan marah saya.
Also
Juga
if you like Ji-yoon, tell her.
jika anda suka Ji-yoon, beritahu dia.
It was just a curiosity for me.
Ia hanya rasa ingin tahu bagi saya.
See you.
jumpa awak.
Do you mean that?
Adakah anda maksudkan itu?
Is it okay for me to like her?
Okay ke aku suka dia?
Yeah, I totally mean it.
Ya, saya betul-betul maksudkannya.
Seriously, it was just a curiosity
Serius, itu hanya rasa ingin tahu
so don't worry about me at all.
jadi jangan risaukan saya sama sekali.
Okay?
Okay?
See you later.
Jumpa lagi nanti.
Heo Tae-woong, you're super cool.
Heo Tae-woong, awak hebat.
I got this for 50,000 won on Karrot.
Saya mendapat ini untuk 50,000 won di Karrot.
Awesome, right?
Hebat kan?
Huh? Maybe they're fake.
Hah? Mungkin mereka palsu.
No, they're legit.
Tidak, mereka sah.
The sound quality is amazing.
Kualiti bunyi yang menakjubkan.
That's probably the placebo effect.
Itu mungkin kesan plasebo.
No, I'm serious.
Tidak, saya serius.
Isn't she Ha Sunwoo's girlfriend?
Bukankah dia teman wanita Ha Sunwoo?
She keeps looking this way.
Dia terus memandang ke arah ini.
Huh?
Hah?
Aren't you Ji-yoon?
Bukankah awak Ji-yoon?
Do you know me?
awak kenal saya?
Yes, of course! My brother showed me a lot of pictures.
Ya, sudah tentu! Abang saya menunjukkan banyak gambar.
Oh, I'm Sunwoo's little sister.
Oh, saya adik perempuan Sunwoo.
Did he not tell you about me?
Adakah dia tidak memberitahu anda tentang saya?
I heard Sunwoo's sibling goes to an all-boys school.
Saya dengar adik-beradik Sunwoo bersekolah di sekolah lelaki.
Oh, my school's called Namil High.
Oh, sekolah saya bernama Namil High.
Oh, you thought he had a little brother?
Oh, anda fikir dia mempunyai seorang adik lelaki?
So, you're Sunwoo's little sister?
Jadi, awak adik kepada Sunwoo?
Yes, his little sister.
Ya, adik perempuannya.
Don't we look alike?
Tidakkah kita kelihatan serupa?
He talks a great deal about you.
Dia banyak bercakap tentang awak.
Sunwoo does?
Sunwoo lakukan?
Yeah, he said you're super funny and cute.
Ya, dia kata awak sangat kelakar dan comel.
I've never seen him talk about girls before!
Saya tidak pernah melihat dia bercakap tentang perempuan sebelum ini!
- Oh my gosh!
- Ya ampun!
Here's your food.
Ini makanan awak.
- Thank you. - Sure.
- Terima kasih. - Pasti.
It was so nice to meet you.
Saya sangat gembira bertemu dengan anda.
- If we get the chance, see you next time! - Sure.
- Jika kita mendapat peluang, jumpa lagi pada masa akan datang! - Pasti.
Guys...
Lelaki...
- Get out of here. - Right now!
- Pergi dari sini. - Sekarang juga!
Tteokbokki's on me next time. Okay?
Lain kali kena Tteokbokki. Okay?
You can do this!
Anda boleh melakukan ini!
Bye!
Selamat tinggal!
[Web novel] [Rules of First Love]
[Novel web] [Peraturan Cinta Pertama]
You have every reason to be confident.
Anda mempunyai sebab untuk yakin.
Both in your writing and yourself.
Baik dalam penulisan dan diri sendiri.
In that moment, Hee-soo felt
Pada ketika itu, Hee-soo berasa
a rush of heat inside. You can do this!
kepanasan di dalam. Anda boleh melakukan ini!
I can do this!
Saya boleh buat ini!
It took her a while to figure it out but she finally understood.
Dia mengambil sedikit masa untuk memikirkannya tetapi dia akhirnya faham.
It was courage.
Ia adalah keberanian.
If you like Ji-yoon, tell her.
Jika anda suka Ji-yoon, beritahu dia.
It was just a curiosity for me.
Ia hanya rasa ingin tahu bagi saya.
Ji-yoon. It's Sunwoo.
Ji-yoon. Ia Sunwoo.
Your web novel is really good. It's amazing.
Novel web anda sangat bagus. Sungguh menakjubkan.
Ji-yoon.
Ji-yeon.
I like you.
saya suka awak.
Lee Ji-yoon!
Lee Ji-yeon!
Hey, Lee Ji-yoon!
Hei, Lee Ji-yoon!
Sunwoo.
Sunwoo.
I've been writing a web novel.
Saya telah menulis novel web.
I know.
saya tahu.
I don't like Woong.
Saya tidak suka Woong.
I know that too.
Saya tahu itu juga.
Then do you know I like you?
Lepas tu awak tahu saya suka awak?
I got super jealous because I thought your sister was your girlfriend
Saya sangat cemburu kerana saya fikir adik awak ialah teman wanita awak
and I was really hurt and sad because you ignored me.
dan saya sangat terluka dan sedih kerana awak mengabaikan saya.
So I ate a bunch of sweets and gained three kilograms.
Jadi saya makan sekumpulan gula-gula dan naik tiga kilogram.
So
Jadi
stop avoiding me.
berhenti mengelak saya.
I had a really tough time, Sunwoo.
Saya mempunyai masa yang sukar, Sunwoo.
Me too.
Saya juga.
I thought I was gonna die.
Saya fikir saya akan mati.
When did you get so cheesy?
Bilakah anda menjadi begitu murahan?
So, should I not confess?
Jadi, patutkah saya tidak mengaku?
To me, my first love
Bagi saya, cinta pertama saya
wasn't the first person I liked.
bukan orang pertama yang saya suka.
It's the person who made me feel love for the first time.
Dialah orang yang buat saya rasa cinta buat kali pertama.
There's a Four Cut contest for our school festival, so help me.
Ada pertandingan Four Cut untuk perayaan sekolah kita, jadi tolong saya.
Are you crazy? Why would I take that with you?
Adakah anda gila? Mengapa saya akan membawanya bersama anda?
I'll give you 50,000 won if we win.
Saya akan beri awak 50,000 won jika kita menang.
No, that's super cringey.
Tidak, itu sangat seram.
Then I'll give you 10,000 won of my allowance every month.
Kemudian saya akan memberi anda 10,000 won daripada elaun saya setiap bulan.
Really? You can't change your mind later, okay?
Betul ke? Nanti awak tak boleh ubah fikiran, okay?
Of course not!
Sudah tentu tidak!
[Santa]
[Santa]
[Selling] [AirPods Pro, 50,000 won]
[Menjual] [AirPods Pro, 50,000 won]
[I'd like to buy them] Come on Lee Ji-yoon.
[Saya ingin membelinya] Ayuh Lee Ji-yoon.
I already have a buyer.
Saya sudah ada pembeli.
[Are these still available?]
[Adakah ini masih tersedia?]
[Accepted]
[Diterima]
[Santa] [Enjoy]
[Santa] [Nikmati]
Are you sure you got the price right?
Adakah anda pasti anda mendapat harga yang betul?
Just think of it as a gift from Santa.
Anggap sahaja ia sebagai hadiah daripada Santa.
[First Love]
[Cinta Pertama]
I'm Oh Lola the student teacher for literature.
Saya Oh Lola pelajar guru sastera.
I think I just met my soulmate.
Saya rasa saya baru bertemu jodoh saya.
I was an idol trainee.
Saya adalah seorang pelatih pujaan.
Phillip, what are you doing?
Phillip, apa yang awak buat?
Are you a deer?
Adakah anda seekor rusa?
Because dear, you melted my heart.
Kerana sayang, awak mencairkan hati saya.
Phillip.
Phillip.
Wanna see something cool?
Ingin melihat sesuatu yang menarik?
Where'd you get that?
Di manakah anda mendapatnya?
Let go!
lepaskan!
Can you afford that?
Mampukah anda membelinya?
Are teachers allowed to threaten students?
Adakah guru dibenarkan untuk mengancam pelajar?
This is a crime. A crime!
Ini satu jenayah. Satu jenayah!
Parents are storming in and it's a total disaster.
Ibu bapa menyerbu masuk dan ia adalah satu bencana.
Is this how my dream
Beginikah impian saya
of becoming a star instructor goes up in smoke?
menjadi seorang pengajar bintang naik asap?
I'll take care of it.
Saya akan uruskan.
That would make Jinho a criminal, though.
Itu akan menjadikan Jinho seorang penjenayah.